Péncmi est un portail sénégalais permettant de rechercher des offres locales dans plusieurs domaines : immobilier, hébergements, véhicules et voyages interurbains.

La plateforme est pensée pour aider les utilisateurs à consulter des offres, comparer les informations disponibles et contacter les annonceurs lorsque les moyens de contact sont activés.

Les contenus publics de Péncmi sont structurés pour être lisibles par les utilisateurs, les moteurs de recherche et les moteurs IA. Les contenus éditoriaux et GEO sont prévus comme administrables.
